Yêu cầu bài tập: Xây dựng một chương trình đơn giản giúp bác tổ trưởng tổ
dân phố quản lý thông tin các cuốn sách trong một thư viện (tủ sách nhỏ) của tổ
dân phố 7, phường Bách Khoa. Chương trình có giao diện dòng lệnh (console
application), khi người dùng muốn thực hiện một chức năng thì sẽ nhập vào số
thứ tự của mục chức năng tương ứng → nhấn Enter và chương trình sẽ thực thi.
◼ Các chức năng chính của chương trình gồm có:
1. Xem thông tin của thư viện → hiển thị thông tin thư viện như: tên thư viện,
số đầu sách hiện có trong thư viện và danh sách tiêu đề các cuốn sách
2. Thêm đầu sách mới → thêm một đầu sách mới vào thư viện
3. Tìm kiếm sách → tìm kiếm thông tin đầu sách trong thư viện theo ID đầu
sách
4. Mượn một cuốn sách → khi có người đến mượn một cuốn sách, bác tổ
trưởng sẽ dùng chức năng này để cập nhật số lượng sách còn lại của đầu
sách tương ứng
5. Trả một cuốn sách → khi có người đến trả một cuốn sách, chức năng này
giúp cập nhật số lượng sách của đầu sách trong thư viện
6. Kết thúc và thoát chương trình